公主 和 暖炉桌 11月9日 17点31分 十一月 后 气温 下降 明显
太阳 一 下山 更 是 温度 陡 降 镝 矢侦探事务所
所在 的 大楼 屋 龄 老旧 气密 性 不 像
近年 才 盖 的 建案 那么 好 即使 待 在
室内 也 会 觉得 很 冷 差不多 是 请 那
位 大人 出动 的 时候 了 那 位 大人 惣
助 突然 觉得 冷 停止 敲打 键盘 喃喃自语 后 懒洋洋
躺 在 沙发 上 看 漫画 的 莎拉 好奇 地
反问 道 就 是 暖炉桌 大人 暖炉桌 大人 咱们 家
有 暖炉 桌 大人 吗 惣 助 回答 后 莎
拉的眼睛 瞬间 亮 了 起来 对 你 知道 什么 是
暖炉 桌 吗 那当然 奴家 的 世界 也有 暖炉桌 这样
啊 得知 异世界 也有 暖炉 桌 感觉 还 满 奇妙
的 不过 莎拉 的 故乡 算是 平行世界 的 日本 有
暖炉 桌 或许 没什么 好 大惊小怪 的 惣 助 心血来潮
开启 浏览器 查询 暖炉 桌 的 历史 哦 原来 室町
时代 就 有 暖炉桌 了 啊 在 围炉 里 编注
在 地板 挖开 四方形 空间 用来 燃烧 木炭 或 柴火
取暖 的 构造 上面 架 一个 木 框 然后 铺
上 棉被 便 成为 暖炉 桌 最初 的 原型 虽然
热源 随着 时代 演进 不断 变化 不过 基本 的 形状
倒是 从 古 至今 都 没什么 改变 惣助 别 查
那种 鸡毛蒜皮 的 事情 了 快 点 把 暖炉 桌
搬 出来 吧 莎拉 从 沙发 跳 起来 催促 惣
助 朝 她 苦笑 一 声 后 前往 卧房 莎拉
也 蹦蹦跳跳 地 跟 在 惣 助 后面 惣 助
从 卧房 的 橱柜 里 拿 出 地毯 暖炉 桌
用 的 棉被 和 暖炉 桌 的 电线 搬 到
客厅 的 生活 空间 客厅 以 柜子 将 空间 区隔
成 事务所 和 起居室 起居室 摆 有 电视 和 矮
桌 等 家具 起居室 的 这 张 矮 桌 平常
都 被 惣 助 拿 来 当作 餐桌 使用 其实
内 侧 附设 了 电热器 惣 助 先 把 矮
桌 和 坐垫 挪 到 一旁 铺 上 地毯 接着
把 矮 桌 搬 放 到 地毯 上 后 将
电线 接 上 电热器 再 把 棉被 铺 在 桌
板 下面 最后 他 将 插头 插 进 插座 打开
电热器 的 开关 温度 设定 调整 为 中 好 了
暖炉 桌 大人 已经 着装 完毕 噢 噢 没 想到
这 张 桌子 竟然 隐藏 有 这样 的 秘密 莎拉
一 开始 不 知道 这 张 矮 桌 实际上 就
是 暖炉 桌 感动 到 浑身 发抖 既然 装 好
了 那 就 立刻 来 使用 吧 惣 助拿 了
一 张 坐垫 坐下 后 把 脚 伸 进 暖炉
桌 奴家 也 要 奴家 也 要 脚 刚 伸
进去 时 一点 都 不 觉得 温暖 可是 不久 后
暖炉 桌 里面 的 温度 慢慢 上升 原本 快 冻
坏 的 身体 从 脚尖 开始 温暖 了 起来 哈
啊 惣 助 和 莎拉 同时 发出 舒爽 的 声音
既然 室町 时代 便 发明 了 暖炉 桌 只要 坐
进 暖炉 桌 自然 就 会 觉得 安详 的 特性
说不定 早就 深深 地 刻印 在 日本人 的 DNA 里
暖炉 桌 果然 是 极品 哪 惣 助 感慨 地
说道 后 莎拉 点头 附和 是 啊 奴家 都 想
把 诺布尔 奴家 奖 颁发 给 发明 暖炉桌 的 人
了 不要 讲 得 好像 是 诺贝尔 和平 奖 一样
而且 还 说 得 那么 顺口 惣 助 苦笑 着
起身 前去 厨房 准备 晚餐 今晚 吃 什么 火锅 暖炉桌
火锅 这 根本 是 最 强 组合 吧 是 吧
惣 助 向 大声 欢呼的 莎拉 露出 笑容 在 卡式
瓦斯炉 上面 放 好 装 水 的 锅子 点火 加入
火锅 用 的 汤 块 等 水 煮沸 后 把
火锅 用 的 综合 蔬菜 拼盘 鸡肉丸子 和 豆腐 通通
倒入 锅子 里 两 人 让 嗅觉 和 视觉 刺激
着 食欲 耐心 等待 一会儿 后 惣 助 夹 起
煮熟 的 食材 分别 放 在 自己 和 莎拉 的
餐盘 上 我 开动 了 两 人 同时 说道 后
惣助 和 莎拉 一个 夹 起 了 白菜 一个 夹
起 了 鸡肉丸子 吹气 将 食物 吹 凉 再 送入
口中 白菜 熬煮 得 十分 入味 彷佛 让 身体 从
内部 暖和 了 起来 哈 呼 哈 呼 鸡肉丸子 似乎
很 烫 莎拉 开阖 嘴巴 慢慢 吃 别 着急 惣
助 苦笑 着 说道 自己 也 吃 了 鸡肉丸子 等
火锅 食材 差不多 吃光 后 接着 把 白饭 倒入 锅
中 做成 杂炊 当作 收尾 两 人 将 杂炊 也
吃 得 一干二净 饱 到 都 快 撑破 肚皮 了
呼 围坐 在 暖炉 桌 边 吃 温热 的 料理
吃 得 饱 饱 的 这 或许 是 奴家 这
辈子 最 幸福 的 一刻 了 哪 莎拉 感慨 地
说道 明明 是 皇女 幸福 的 标准 也 未免 太
像 一般 老百姓 了 吧 尽管 惣助 很 想 这样
吐槽 不过 考虑 到 莎拉 在 先前 的 世界 似乎
过 着 相当 艰苦 的 生活 她 会 这么 容易
感到 幸福 或许 也 不 奇怪 往后 还 会 有
更 幸福 的 事情 发生 吧 好比 说 呢 咦
被 要求 举 出 具体 的 例子 惣 助 一时
之间 也 想 不 出 答案 只好 说 呃 好比
说 坐 在 暖炉 桌 边 吃 冰淇淋 之类 的
什么 在 冬天 时 故意 坐 在 暖炉 桌 边
吃 冰 的 东西 吗 怎么 会 有 这么 邪恶
的 点子 惣 助 你 是 天才 吗 应该 很多
日本人 都 干 过 这种 事 吧 太 不可思议 了
日本人 的 欲望 根本 是 无底洞 吧 莎拉 一 脸
不敢置信 惣助 苦笑 着 说道 要不要 马上 来 试试 我
记得 冰箱 里 好像 有 明治 Super Cup 冰淇淋 吧
现在 可以 吗 是 啊 反正 我 突然 也 想
吃 冰 了 语 毕 惣 助 便 去 冰箱
拿 冰淇淋 了